Le Prophète T.B. Joshua arrive au Paraguay.
L'arrivée du Prophète T.B. Joshua en Préparation pour
la Croisade de Paraguay avec T.B. Joshua
Del Pilar Medina de Paredes La Secretaire Général du Parlement de Paraguay
Elle est sénateur.
Elle est très contente de recevoir le Prophète T.B. Joshua ici en Paraguay.
Je suis contente et je peux voir beaucoup d'attente aux gens de Paraguay
car ils attendent une transformation spirituelle à travers l'arrivée du messager du Christ.
Chacun de nous attend cette transformation spirituelle.
Nous voulons le recevoir bien; nous souhaitons être guéri et
comme une membre du parlement, j'apprecie son arrivée.
Nous sommes une nation privilégée de l'accueillir dans notre pays.
Sa visite aussi contributera à la Police Nationale.
Je suis joyeuse et je sais que cette attente spirituelle de notre peuple Paraguayen
pour la guérison et la transformation familiale se concrétise
Avec mon collègue, Bernardo Villaba, nous sommes de membres du Parlement National
et nous sommes venus accueillir et apprecier l'homme de Dieu pour son arrivée au Paraguay.
Dans notre nation, il y a beaucoup d'espoir et d'attente.
Je suis honoré de faire partie du Comité d'accueil
en tant que représentative du gouvernement national.
Ils sont reconnaissants.
Ils représentent la politique ici au Paraguay.
Ils sont très béni.
Je ne peux pas voir le Prophète, de recevoir la guérison et de recevoir la force que j'ai besoin.
Merci beaucoup.
Beaucoup de dignitaires sont venus à l'aéroport international Silvio Pettirossi
de honorer la venue du Prophète T.B. Joshua.
Parmi eux était Del Pilar Medina, un membre du parlement et le secretaire du Parlement,
représentant le gouvernement du Paraguay, ainsi que la délégation nationale de Police.
Le Commissaire général de la Police,William Gimenez et le Commissaire de la Police, Jose Felix Vega
ainsi on accueilli le Prophète T.B. Joshua à l'aéroport..
Les portes sont ouvertes; voici votre maison.
S'il y a quelque chose que vous avez besoin, nous sommes à votre service - de la part de notre institution.
Nous avons beaucoup de respecte et d'admiration pour vous.
Soyez le bienvenu.
Merci pour votre venue.
Vous amenez la paix à travers la foi afin que nous pouvons avoir la prospérité
et surtout la guérison à notre institution.
Je vous remercie.
Nous sommes à votre service Merci.
Que Dieu vous bénisse. Vous êtes une bénédiction à nous.
Le Commissaire général de la Police, William Gimenez et le Commissaire de la Police, Jose Felix Vega reçoivent le Prophéte T.B. Joshua au Paraguay
Le Prophéte T.B. Joshua je vous acceuille à la nation de Paraguay
La foule accueille chaleureusement le Prophéte T.B. Joshua pendant sa visite histiorique au Paraguay
ils sont venu de recevoir le Prophète avec une grande attente de ce Dieu est en train de faire dans leur nation.
Comme la foule applaudit, l'homme de Dieu est aussi accueilli par de groupe
de danseurs traditionnels Paraguayens.
Le Prophète T.B. Joshua est Accueilli Par un Groupe de Danseurs Traditionnels Paraguayens
Le Prophète T.B. Joshua se déplace aux véhicles qui l'attend et la foule le suit,
ne voulant pas rater un moment.
Le Prophète T.B. Joshua est accueilli par un groupe de Danseurs Traditionnels Paraguayens.
La foule continue de jubiler en appreciation à Dieu d'avoir amener Son Prophète à leur nation.
Le Prophète T.B. Joshua est accueilli chaleuresement à la nation de Paraguay.
Leur coeurs débordent avec la joie, savant que des milliers de vies seront changé à travers la renaissance au Paraguay.
La preuve de Jésus-Christ c'est les vies changées,
et en effet, la nation de Paraguay ne sera jamais la même de nouveau.
L'arrivée du Prophète T.B. Joshua à la nation de Paraguay
L'un de journaux prestigieux au Paraguay, le jeudi , le 10 août 2017
a présenté le Prophète T.B. Joshua dans leur article entitulé,
"Le Prêcheur Nigérian , TB Joshua, Accordé le Plus Haut Honneur du Paraguay – l'Ordre National du Mérite. "
Le Parlement national de Paraguay étaient d'accord de décerné "Comuneros" L'Ordre National du Mérite
au Prophet Nigérian T.B. Joshua.
C'était décidé le 9 août 2017, lors de la séance du Parlement à Asuncion,
selon Radio journaliste de 970 AM , Nativida Romero.
Le Membre du Parlement Bernardo Villalba (ANR) a proposé
que le leader spirituel, Temitope Balogun Joshua reçois le très haute distinction
le Parlement pouvais décerner.
Le proposal de législateur était pleinement approuvé.
Avanze Pais MP, Rocio Casco, cependant l'opposé en soulignant que le distinction a été précédemment
seulement décerné aux citoyens du pays.
Pour sa part, le législateur Villalba maintenait sa position.
Villalba a avancé ces arguments, en pleine session, où il a exprimé que Joshua,
obligé de visiter le Paraguay "amenera la paix et la bénédiction au peuple ."
"Je ne souhaite que l'accueillir dans notre pays. Nous prions que son séjour soit la plus fructueuse possible. et qu'il
sera une bénédiction à notre nation.
Pour la première fois, il propose que l'Ordre National être décerné à une personnalité et je propose
qu'il est décerné cette distinction par les Membres du Parlement," a déclaré Villalba.
Villalba a démandé le prêcheur d'être accordé l'honneur national au stade Defensores del Chaco ,
ou il animera la croisade.
Le Parlement National de Paraguay, Asuncion
EXCLUSIF: T.B. Joshua Arrive au Paraguay, Accordé l' Honneur National